<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

<h:head>
    <title>О нас</title>
</h:head>

<h:body>
    <ui:include src="navigationBar.xhtml"/>

    <f:facet name="last">
        <h:outputStylesheet library="css" name="panelGrid.css"/>
    </f:facet>

    <p:panelGrid columns="1">


    <h2>О компании</h2>

    Выбирая СПАРТАК - вы выбираете лучшее для себя и своего здоровья! Почему?

    С нами вы можете быть уверены в безопасности своего здоровья - высокий уровень подготовки и профессионализм тренерского персонала всегда к вашим услугам.
    Наши клиенты самые разноплановые люди, от профессиональных спортсменов и медийных звезд до простых менеджеров и домохозяек, и для каждого из них, мы находим индивидуальный подход, чтобы удовлетворить самые требовательные запросы.
    Клиентами сети являются более 1500 человек.

    Универсальность. Мы предлагаем своим клиентам не только современные, уникальные для нашей страны фитнес-программы, но и возможность погрузиться в атмосферу здорового образа жизни практически любому, даже не подготовленному человеку. СПАРТАК - это сеть универсальных спортивно-оздоровительных комплексов, предлагающих весь спектр фитнес услуг на уровне мировых стандартов:

        <p:column>
            1. Фитнес и разнообразные групповые занятия для взрослых и детей
        </p:column>
        <p:column>
            2. Бары с самым разнообразным меню;
        </p:column>
        <p:column>
            3. Бассейны с морской водой.
        </p:column>

    Оборудование. Бассейн СПАРТАК с момента основания уделяет большое внимание качеству,
    эффективности, удобству и безопасности тренажеров. В наших залах устанавливается оборудование ведущих мировых брендов,
    которое отвечает всем перечисленным требованиям. Это

        <p:column>
            Инновационные кардио- и силовые тренажеры Life Fitness, крупнейшего в мире производителя премиального фитнес-оборудования.
        </p:column>

        <p:column>
            Легендарные тренажеры Hammer Strength — бренда №1 в мире среди силовых тренажеров со свободными весами. Изначально созданные для атлетов, которым требуются высокие нагрузки и соответствующее оборудование, тренажеры «Хаммер», тем не менее, подходят любым пользователям — от профессиональных спортсменов до любителей.
            Спортивное оборудование и профессиональные тренажеры для фитнес-клубов СПАРТАК — это высшая ступень фитнеса. Это оборудование помогает добиться впечатляющих результатов клиентам клубов X-Fit!
        </p:column>

    Уникальность. Только в бассейне СПАРТАК вам будет представлена уникальная система тренировок Smart –Fitness:

        <p:column>
            действует на все группы мышц;
        </p:column>
        <p:column>
            безопасное, быстрое восстановление осанки и подвижности суставов;
        </p:column>
        <p:column>
            обеспечивает гибкость, отточенность движений, улучшение координации.
        </p:column>
        <p:column>
            Внедрение Smart –Fitness в сети СПАРТАК дало возможность компании прочно закрепиться на лидирующих позициях и привлечь внимание известнейших мастеров фитнеса.
        </p:column>
        <p:column>
            Каждый месяц мы создаем уникальные предложения, чтобы вы смогли заняться фитнесом на максимально выгодных условиях!
        </p:column>


    <h3>Звоните и узнавайте, какое предложение действует сегодня!</h3>

    </p:panelGrid>
</h:body>

</html>
